이번 주제는 천국과 에너지 새끼 입니다
충치가 분들 중에서 이 상태의 들어선 분들이 계시죠
각자의 상태를 보다 정확히 이해할 필요가 있다는 생각에서 주제로 삼아
보았읍니다
그리고 에너지 세계와 깨달음과 의 차별점을
보다 분명히 할 필요도 있어 보입니다
다 로얄 이야기가 많아서 두번에 걸쳐서 다루겠습니다
먼저 임사체험 이야기입니다 임사체험 은 의식이 물리 세계에서 앤 세계로
의식수준 400 에서 500대 로 도약하는 방법 중에 하나입니다
실제로 물리적 죽음을 경험하거나 죽음 직전에 몸으로부터 의식이 분리되어서
에너지 세계에 들어서게 되죠
죽어있는 자신의 몸을 직접 보거나 살아있는 상태에서 에런 체와 의식이
분리된 상태에서 물리적인 몸을 직접 구경하게 됩니다
이 과정에서 더 이상 물리적인 몸이 나가 아님을 분명히 인식하게 되면서
의식도 약이 일어납니다
그런 면에서 임사체험 과 유체이탈 은 전혀 다른 현상이죠
유체이탈 은 물리적 대구에 죽음을 실질적으로 경험하지 않기 때문에
의식도 약은 일어나지 않습니다 몸으로부터 의식 불리면 이런 현상이죠
임사체험 자들은 원격 뜻이나 치우 사물에 않을 2시 하는 능력도 생기고
상대의 마음을 1 거 나 전사나 죽은 이에 영혼을 만나기도 합니다
과거와 전생을 읽을 수도 있고 일부는 미래까지 도 볼 수 있죠 그리고
의식이 물질 세계를 떠나면서 물질에 대한 집착은
그만큼 줄어듭니다
물질의 b 실재성을 알아 버렸기 때문이죠
촉 셀을 등지는 이들도 있고 직업이 달라지고 사람들과의 관계에도 변합니다
의식의 차원 이동의 따라서 그 전까지 애호가 생존을 위해서 사용했던
도구와 사회적 관계를 정산 하게 되죠
새로운 의식의 맞는 옷으로 갈아입는 과정입니다
분리 세계에서 500 개인의 에너지 세계로 의 의식도 약은 임사체험
말고도 다양한 방식으론 일어납니다
갑작스러운 사고나 죽음 직전의 상황에 이런 경우 치료가 어려운 질병의
이런 경우 이런 경우는 보약 일어나면서 동시에 질병이 치유 됩니다
기절을 하는 경우도 있고 명상이나 기도 과정에서 에고의 죽음을 직접
목격하는 경우도 있습니다
이 경우는 과거 기쁨 수행을 했던 이들에게서 주로 나타납니다
타일을 살리는 과정에서 자신은 죽음에 이르게 되고 의식이 도약하는 경우도
있습니다
이들은 돌아오지 않게 됩니다
자살이란 타인을 죽음에 이르게 하려는 계획을 실행하기 직전에도 이걸 하죠
이들은 죽음을 경험하지 않고 의식 보약 일어납니다
경제적 파산이나 권력이나 명예를 모두 잃게 되면서
의식도 약이 일어나기도 합니다
사람 맡아 의식도 약의 과정이 다른 이유는 개최에 카르마 적 특성
때문이죠
물이 세상에서 자아의 생존을 위해서 사용했던 보구 와 집착의 종류가
다르기 때문입니다
물 역자가 돈을 가장 중요시 할 수도 있고 운동선수처럼 몸 자체가 핵심
도구가 될 수 있습니다
그리고 정치인 처럼 권력의 집착할 수도 있죠
그런데 물리 세계에서 돈에 대한 집착은 정도의 차이만 있을 건 공통적
입니다
돈에 대한 집착이 특별히 강해서 중독에 이룰 경우 물리적 이를 떠날 때
돈을 모두 잃게 되어서 일시적으로 무 1뿌리 될 수도 있습니다
그때 그 사람에게는 돈은 곧 물리적인 나와 동일시 됩니다
그리고 몸에 대한 집착이 강한 경우는 질병의 음식을 뛰거나 갑작스런
사고로 일시적인 장애가 나타날 수도 있습니다
명예와 권력을 핵심적으로 자를 기운 경우는 일반적으로 그것은 모두 이렇게
됩니다
엘카르텔 에처럼 우울증을 경험할 수도 있습니다
말이 시나 임사체험 자들처럼 죽음 자체를 경험할 수도 있죠
그리고 이런 현상은 집단적으로 도 나타날 수 있습니다
수년전에 인류 의식의 급격한 성장으로 인해서 한국 전체 의 지기 갑자기
100이상 수직 상승한 경우가 있습니다
이때 한국 내에서 흔히 말해서 죽음 꼬비 를 넘긴 이들이 많았습니다
그런데 이런 다양한 의식에도 역 과정에는 공통 공통 분모가 있습니다
에고의 생존 도구 에 따라서 집착 의 종류가 다를 뿐이지 그 도구들은
모두 물리적 몸에 생존을 위한 것이라는 점이죠
물적 육체 자체가 인간의 카르마 장 역할을 하고 의식을 가두는 집착 의
시작점이 되는 거죠
따라서 울력 예고가 죽어가면서 겪는 고통은 그 다양성과 정도의 차이가
있을 뿐 그 질적인 면에서는 동일한 수준의 것이죠
누구나 겪게 되는 것이니 특별할 것도 없는 현상입니다
차이가 있다면 이미 겪었는데 야 혹은 이번 생에 겪는 야 다음 생애에
겪을 것이냐의 문제일 뿐입니다
위대한 성자 햇던 붓다는 그 현상을 정확히 읽었습니다
우리 세상에서 인간이 겪는 고통이 다르지 않다는 것을 봤죠
사람마다 모두 고통의 종류가 다른 듯 보이지만 인간의 고통은 오직 몸을
나 라고 여기는
우주와 착각 에서 시작된다고 본 거죠
보통 사람들은 개인마다 고통의 종류와 깊이가 다르다 고 봤지만 부터는
그렇게 보지 않았습니다
살짝 차원에서 인간의 고통을 해서 갖기보다 0 촉 차원으로 옮겨 갖습니다
문제를 개인적 차원 으로 보려 하지 않고 인간 전체의 차원에서 더
나아가서는 생명 전체의 관점에서 해석하려 있습니다
위에서 문제 개구 의 죽음 이란 말을 사용했습니다
여기서 에고의 죽음이란 우리가 말하는
아주 국내 개념과는 다르죠 g 공간과 물이 세상이 실제 한다는 착각 특히
우리 정 봄을 나 라고 여기는 착각이 사라지는 현상을 말합니다
물리 세상에 대한 잘못된 믿음과 생각 습관의 책의 의식의 무 쿤 같은
것들이죠
아무리 적자가 가진 가상의 의식을 더 라고도 할 수 있습니다
그 궤도는 실제 않은 것은 아니지만 의식이 더 이상의 차원으로 진입하지
못하도록 만드는 환상의 힘입니다
그런데 의식은 차원을 달리 하면서 에너지와 물질로 드러나기 때문에 우리는
그 작가 꽈 무지의 해체를 물리적 에너지업 차원에서 죽음이라는 특별한
경험으로 인식합니다
물리적 에고의 죽음과 동시에 해고는
자신이 가장 아끼는 도구 생각에 뭉치들을 잃게 되죠
도 약간 의식 상태에서는 더 이상 그 도구들이 스르르 녹아 없게 되었으니
버리는 거죠
다른 한편에서 보자면 전보다 훨씬 더 좋은 도구가 생겼으니 필요성을
느끼지 못해서 버리는 겁니다
실제로 500대 이르면 과거에 사용했던 도구의 필요성이 급격히 줄어듭니다
그리고 과거의 방식으로 살지 않게 되죠
돈에 대한 집착을 하지 않아도 부족하지 않고 가 나지 않습니다
그래서 생활인 으로 500대 에 들어선 이들은 검소한 자는 있어도 가난한
자는 업계의 마련이죠
실제로 지금 시대에 대국의 권력과 재력 은
이들과의 식순 400대 중반 이상 에서 나온다고 해도 과언이 아닙니다
그러나 이들은 권력과 명예 온 에 집착하지 않습니다
1 2% 를 차지하는 이들의 세상을 움직이는 핵심적인 힘이라고 할 수
있습니다
이들은 세상이 리자의 힘을 통해서 일어난 것이 아니라는 점을 어느 정도
눈치 챈 상태죠
일반적으로 인간의 의식은 동물적 본능의 상태에서 물리적 의원 송이 기초한
지성으로
다시 영성의 차원인 에너지 세계로 나아갑니다
여기서 더 나아가면 절대 상태인 순수 의식 상태를 만나게 되죠
붐 무척 상태인 1억 미만 에서는 본능과 감정에 지배를 받고 200대
이상 으로 나아가면
인간 사회는 이성과 합리성 지적 능력에 의해서 시공간의 지배력이
결정됩니다
그리고 의식이 물질세계에서 벗어나면 전체성 을 띠고 직감과 영감이 발
따라 줘
육체를 직접 이용하는 일이 나물도 이원성의 기초한 사고를 멈추기
시작합니다
또한 나라는 힘을 이어 하기보다는 전부 힘을 발견하고
한번에 사물에 본질을 꿰뚫는 영적 천재성이 드러납니다
그래서 500대 의 사람들은 되는 일만 하는 것처럼 보이고 귀족도 자주
일어납니다
원수에 대한 얘기입니다
물질 세계를 초월하는 과정에서 의식은 원수라는 거울상 을 만들 줘
원석 관계에서 둘은 그 세계에서 차지하려는 목적물이 같습니다
가지려는 목적물이 동일하기 때문에 양분은 애초부터 불가능합니다
태어남과 동시에 만나기로 예정됐던 사람들이기 때문에 상대가 무너질 때까지
싸웁니다
이때 싸움이 끝나려면 한 사람의 의식이 더 높은 차원으로 도약해야 줘
그럼 그 차원을 떠나 니는 취 하려던 목적물에 대한 관심이 사라지거나
생존 도구 를 얻는 방식이 바뀌면서 2 4 이원적 관계는 끝납니다
동시에 도약한 있는 상대를 용서할 수 있게 되죠
그리고 얼마 후 도약한 자는 그 원추가 바로 자신이었다 는 사실을 알게
됩니다
이 과정에서 우리는 영적 성장에 가장 중요한 비밀을 다 나를 풀게 됩니다
원수가 아니었으면 자신은 이번 생애에서 그 벽을 넘을 수 없었다는 사실을
아는 거죠
에고는 스스로 포기하는 법이 없기 때문에 반드시 누군가가 자신보다 더
강한 집착 의 힘으로 밀어 버려야 하죠
그런데 그 역할을 원수가 해 준 겁니다
더 나아가서 깨달음이 이르면 터키 픈 진실을 알게 됩니다
원수가 바로 신이 얻고 그 모든 과정이 자신과 상대의 영적 성장과 의식
진화를 위해서 벌인 신이 만든 담판을 연극 이었다는 사실을 알게 됩니다
임사체험 은 의식이 물질 세계를 벗어나는 방법 중에서 가장 극적인 현상
중에 하나입니다
죽어있는 자신의 몸을 구경시켜 주죠
그래서 자신이 물리적 육체가 아니라는 사실을 환기시켜 줍니다
그렇게 확실한 경험을 한 후에 물려 긴 몸과 자신을 동일시 할 가능성은
그만큼 줄어들 테니까요
천국과 조건없는 사랑 입니다
임사체험 의 특징 중의 하나는 그 기간 동안 주로 총 구글 경험한다는 데
있습니다
좀 무거운 보통 사람들의 현실적인 0점 목표입니다
그리고 깨달음에 이르기 바로 직전에 상태죠
전국의 이르면 자신의 본질을 봅니다
중국을 다녀온 이들은 빛과 신성을 보게 되고 그 신성에 본질인 사랑을
확인하죠
아니타 문자 니가 인사 체험을 통해서 아버지 본질을 보았고 그것이 사랑이
없고 모두가 하나였다 고 말한 이유입니다
의식은 절대 이르기 직전에 윤회 라는 개최 의장 끝자락에서 신성에 빛을
보고 하나님의 가까워 집니다
천국은 물리적 예고가 죽고 그 속에 숨겨진 에너지 3개가 들어 난 후에
의식이 안정화되는 540 이상을 말하죠
블리 3개가 의식 조상 400대 에서 안정화되고 최고조에 달하는 것처럼
502 서서 배너 세계 에 들어서고
540 에서 안정이 되는 거죠
이 상태에 이르면 언제나 빛의 감싸 입니다
원수 조차도 환하게 웃고 교권은 용소 가 가능 2조 조건은 영수와 사랑은
바로 우주가 하나라는 사실에서 시작되죠
의식의 온전함을 가로막았던 물질 세계가 해체되면서 의식은 물리 중 이원수
정이란 궤도를 탈출합니다
그리고 육체의 오감으로 는 인지할 수 없는 에너지 세계를 감지 하 죠
그건 참 놀라운 반전 입니다
어느 순간부터 보통 사람들은 상상조차 하기 어려운 에너지 얘기를 보고
듣고 느끼고
냄새맡고 대화도 가능합니다
재삼 의논을 비롯한 에너지 세계의 오감이 작동 하 죠
트 능력으로 우주의 보다 깊숙한 신시를 확인할 수 있게 되죠
늘어난 지혜와 능력으로 원수의 본질이 자신과 다르지 않음을 확인하고
원수 조차도 사랑하고 용서하는 일이 가능해 집니다
사실 이때 용서와 사랑은 그 전에 의식 상태로 는 이해하기가 어렵습니다
이때는 내가 너를 사랑하고 용서하는 게 아니죠
내가 나를 용서하고 내가 나에게 아낌없이 주고 자랑한다는 게 더 정확한
표현입니다
그러니까 내가 나를 용서하고 내가 나를 사랑하는 것이기 때문에 용서하고
사랑한다는 말 조차도 어울리지가 않습니다
하나이기 때문에 지나는 d 나를 사랑하고 쉬는 7 을 사랑 합니다
아 천국 에 이르러서 행하는 사랑은 그래서 당위적 이거나 의무적인 게
아닙니다
윤리적 이거나 도덕적 차원의 개념도 아니죠
그럴 수밖에 없어서 그렇게 들어가는 거죠
이미 하나임을 알아 차리기 시작한 사람이 상대를 공격하고 미워하는 일은
불가능합니다
상대가 바로 자신이라는 사실을 알아 버렸기 때문이죠
한 단계 더 나아간 상태인 절대 다음 성자들에게 있어서 사랑은 그
이상으로 다가옵니다
사랑은 인간의 언어적 개념이 이전에 것이 되어 버리죠
심지어 존재 함이 전에 문제일 수도 있습니다
우주의 본질은 의식이 고 그것은 하나죠
그리고 그 의식의 본질은 사람입니다
사랑은 모든 존재가 절대적 하이메 있다는 우기에 기본 원리로 부터
시작됩니다
500 때에 들어서기 직전 이나 머물고 있는 분들을 위해서 살펴볼 책과
채널을 추천해 드립니다
한국 유튜브 채널 중에서 oa 크림 tv 를 추천해드립니다
임사체험 담을 가장 잘 정리해놓았습니다
아 채널을 운영한 쉬는 분께서도 그 상태의 의식이 있는 것으로 보입니다
500대 이상의 영적 채널은 한국에선 틈을 져 자경문 목사님의
이야기입니다
유튜브 영상이 줘 인영 깡패 목사
체 험 담 으로 알려져 있고 지옥과 연옥 천국을 모두 살피는 특별한
경험을 합니다
이번 또한 천국에 에 이런 상태였습니다
아니타 모르잖아 예치 임사체험 이야기입니다
한국에서는 그리고 모든 것이 반해 따 라는 이름으로 출간 됐죠
배달의 공부한 상태에서 임사 체험을 한 경우로써 깨달음 직전에 이른
경우입니다
데카르트 톨레미 에 한국에서는
지금 이 순간을 살아라 라는 이름으로 출간되었습니다
의 싫증 을 벗어나면서 겪은 500 때의 경험담을 담고 있습니다
이후 출간된 책들은 추천드리지 않습니다
파드마 산바의 tvs 아들아 의 서화
티벳의 털에서 등은 눈에 대한 이야기를 하는데 도움이 될겁니다
대 3에 눈에 대한 이야기입니다 울진 책에서 우리는 주로 육체 누 를
이용해서 식별 하죠
마찬가지로 에너지 세계에서도 식별하는 둥이 필요합니다
그 도구가 바로 제 3 no 입니다
우리는 물질세계를 살면서 눈과 귀 코 휴 어 피부로 인식하 줘
에너지 세계에서도 몸을 가지고 살아가기 때문에 보고 듣고 냄새 맡고
느끼는 일들이 모두 가능합니다
그중 하나가 제 삶에는 0 십니다
오래전에 죽은 가정의 영혼을 보기도 하고 육체나 물체의 않을 출시할 수도
있습니다
지구 반대편에 있는 사물과 배경을 살필 수도 있고 전생을 보기도 하죠
몸 안에 있는 차크라 와 오라를 볼 수도 있고 천사 또는 다른 000원
에너지 세상에 깊은 속을 들여다 보기도 합니다
제사 민영 씨가 6회 등과 공통점은 형상의 세계 즉시 공간 안을 살핀다
는 데 있습니다
다른 점은 육체 노는 3차원을 제 자매는 이 차원을 섞인 다는 점이죠
우리는 윤회 를 통해서 물리 세계와 영적 세계의 에너지 얘기를 번갈아
살아가기 때문에 누구나 죽음 이후에 경험을 가집니다
그래서 그 세계에서 사용하던 눈을 가지는 것은 어찌 보면 당연한 일이죠
단체 일반인들과 다른 점은 의식이 500대 에 들어서면서 을리 세계화에
넌 세계를 동시에 살피는 능력을 가진다는 점입니다
두 개의 세상 을 동시에 살피게 된 이 만큼 의식의 폭이 넓어진 것이고
의식이 진화를 이룬 것이라고도 할 수 있습니다
제삼의 눈은 일시 된 경우도 있고 사람에 따라서는 평생동안 계속되는
경우도 있습니다
그리고 드러나진 장을 보는 경우도 있고 천국까지 높은 장을 보는 일도
있습니다
그런데 에너지 세상은 의 물리 세계와 같이 시공간이라는 환상의 갇힌 곰
속의 세상 일 뿐이죠
그래서 그 속성을 않은 정도에서 지나가는 게 좋습니다
더 깊이 들어가 봐야 영적 성장에 도움이 될만한 1t 얻기 때문입니다
그 세상을 자주 기웃거리다 보면 자신도 모르는 사이에 깊은 수렁에
빠집니다
물리 세상의 유혹에 져서 중독에 빠지고 길을 잃는 것과 같은 이치입니다
제삼의 눈은 매우 흥미롭죠
아 한국의 숭산 스님은 생 초기에 대기로 가 끝나갈 무렵에
밑줄이 간 색동옷을 입은 어린 아이들 봤다고 하죠
자신의 주변을 따라 다했는데 바위를 그대로 통과 하기도 했습니다
우리 적장 벽이 사라진 상태 이기 때문이죠
어 지난번 강의에서 명상 도중 수행자 께서
10여명의 색동옷을 입은 어린 아이들이 산을 오르는 모습을 본 일도 같은
경우입니다
그 아이들은 500대 에 들어서면 대부분 경험하는 천사 져 전사는 의식도
상호 100 에 위치하는데 본인이 천사가 되었기 때문에 천사를 보는
겁니다
청취자 분들 중에는 집에서 기도 하는 도중에 천사를 본 경우도 있습니다
둥가 자신의 어깨를 툭툭 쳐서 눈을 떠보니
신텍 도포를 입은 두 사람이 나타나서 두 번의 절을 하고 곧바로
사라졌다고 합니다
오래전 자신이 오래 전 자신의 괴롭히는
이들에 대해서 용서하고 꿈 속에서 흰 옷을 입은 이들과 함께 차를 오른
경우도 있고
박 영 문 목사 처럼 살아있는 상태에서 천사가 에너지 체를 이탈 시켜서
지옥과 연옥 천국을 구경 시켜 준 경우도 있습니다
그리고 명상 중에 지옥과 천국을 구경시켜 주는 경우도 있죠
모두가 제 3의 눈 을 드러내 즐겨봅니다
어제 3에 눈은 개체의 능력이 아닙니다
의식의 장 자체가 갖는 특성이 줘
의식이 500대 에 들어서면 정도가 차이가 있을 뿐 누구나 경험하는
것이라는 뜻입니다
어 자신의 의식이 에너지 3개 까지 확장 되었음을 알려 주고
의식의 진전을 위해서 반드시 알아야 할 것들을
이해 시켜 주기 위함입니다 따라서 개인의 능력이 아니라 온전히 시내 능력
줘
개인적으론 이 시기에 전생을 보았고 동시성을 경험했습니다 천사도 보았고
지우 능력도 생겼죠
상대의 마음을 읽을 수도 있고 얼마 5 붓다 의 도움으로 천국에 있게
되었습니다
기간은 1년여 정도 머물렀습니다
그런데 이런 능력들은 의식이 에너지 차원을 촐 하게 되어서
깨달음의 이르면 필요성이 사라지면서 함께 사라지죠
의식이 물질 세계를 떠나면서 과거 물리적 대구가 사용했던 도구를 버리는
현상 과 같은 맥락입니다
이때부터는 시공간을 볼 필요가 없어지기 때문입니다
이 또한 연기에 원리에 의한 현장입니다
어유 케논 이든 재산에 눈이 든 공통적인 것은 지 공간 안에서 잠을 과
배경을 9분 한다는 점입니다
따라서 의식이 시공간을 초월 하게 되면 개체와 배경이라는 지 공간적
차별은 사라지게 됩니다
그래서 볼 것도 들을 것도 느낄 것도 없죠
꿈을 꽤 쓰니 꿈속을 살필 도 없어지고 살피는 도구의 능력도 되어 하는
겁니다
마지막으로 에너지 3 대한 이야기입니다
의식은 항성 에너지를 동반합니다
그래서 이 세상을 살피는 능력은 육체의 오감이 라기보다는 그 안에 숨겨진
에너지 체 능력이죠
그리고 더 정확히 말하자면 에너지 체 안에 숨겨진 의식 자체의 능력입니다
궁극적으로 우리가 안다는 것은 호식 의식의 좋읍니다
그런데 에러 쉔은 의식의 진화 질적 전환 에 맞춰서 그에 걸 맞는 옷을
갈아 있습니다
의식이 500을 조 라면서 2차원 에너지 차원의 들어서면 에너지 매듭이
만들어지면서 3 웃을 갈아 입죠
그것을 부타 체 라고 합니다 그리고 깨달음 인 600 출소 의식의 세기의
들어가서
아 제 득의 상태인 702 이르면 과거 만들어졌던 에너지 매듭이 틀리죠
그리고 그리스도 체가 만들어 줍니다
마지막으로 절대 와 의 합일 지점인 851 조 라면서 아트만 제가 만들어
집니다
인가 더 이 시간에는 세계엔 의식의 놓은 에너지 센 타 인 하 중 상
단전이 있습니다
의식이 지나 발전함에 따라서 아래로부터 차츰 의식의 중심점이 이동하면서
아 그에 걸 맞는 옷을 있는 거죠
근데 어 세계에는 중에서 시공 가를 살피는
육체의 눈과 제자 매너는 눈이라고 할 수 있습니다
그러나 나머지 두 개의 세상 에서 사용하는 부분은 우리가 생각하는 동네
개념과는 다릅니다
또는 본다는 의미를 가지는데 그 때 그 능력은 본다는 잉 그보다는 않다는
의미 이기 때문입니다
지금까지 사라진 상태에서 볼 것은 없죠
그때 도구는 의식 자체가 됩니다
더 높은 진실을 찾기 위해서 의식은
의식 자체를 이용해서 진실과 거짓을 9분하는 일에 열중 합니다
의식은 시공간이라는 환영의 세상에 대한 믿음을 포기하지 요
보고 듣고 말하는 일도 괜찮아지고 몸 자체도 귀찮은 존재로 다가옵니다
그때 의식의 유일하게 필요한 것은 고향으로 돌아가는 길을 찾는 것
뿐입니다
더 높은 진실을 찾아서 고향으로 돌아가 낸 것은
의식 자체의 갖는 본능입니다
오늘은 전국과 임사체험 에 대한 이야기를 나누어 보았습니다
마지막으로 영상이나 꿈 생활 속 변화를 일기로 남기는 습관을 가질 것을
번 해 드립니다
아시는 다양한 방식으로 내어 할 것들을 알려 줍니다
그런데 이에 대한 이래 는 즉시 되는 경우도 있지만 그렇지 않은 경우가
대부분입니다
수년 혹은 수십 년이 지나야 정확한 해석이 되는 경우가 많죠
그건 높은 장의 이르러야 낮은 장에 대한 해석이 가능하다는
아 의식의 원리 때문입니다
기록하지 않으면 깊은 진실을 알려줄 수 없다는 뜻도 되죠
반대로 이야기하자면 기록에 있는 경우는 더 많은 내용을 알려줄 수 있다는
뜻도 됩니다
어 이런점 뿐만 아니라 일기는 자신을 한 발짝 떨어져서 보는 데도 도움이
됩니다
지켜보기 에 도움이 된다는 말입니다
기록하는 습관은 영적 성장의 밑거름이 됩니다
오늘 이야기가 여러분들에게 조금이나마 도움이 되기를 바랍니다